Claro, a Secretaria de Graduação é um ótimo recurso para os alunos! Eles são responsáveis por todo o acompanhamento acadêmico dos alunos de graduação no CIn. Vou te explicar melhor como você pode utilizar os serviços deles.
A Secretaria de Graduação fica no primeiro andar do Bloco E (após o mezanino.) Você pode visitar a secretaria pessoalmente ou, se preferir, entrar em contato através do e-mail secgrad@cin.ufpe.br.
Eles podem te ajudar com uma variedade de questões, como:
Alteração de Matrícula: Se você precisar alterar sua matrícula depois do período regular, a Secretaria pode ajudar.
Matrícula em Disciplinas Isoladas e Eletivas de Outros Centros: Para explorar disciplinas fora do seu curso ou centro, a Secretaria orienta como proceder.
Cancelamento de Disciplina e Trancamento de Período: Se você estiver passando por dificuldades e precisar ajustar sua carga horária, eles podem orientar sobre os procedimentos necessários.
Pedido de Segunda Chamada de Provas e Revisão de Provas: Caso haja necessidade, a Secretaria gerencia esses pedidos.
Declarações e Documentos: Para obtenção de declarações acadêmicas e outros documentos, é só solicitar.
Esclarecimentos sobre Regras, Disciplinas, Horários, Matrículas, e o SIG@: Qualquer dúvida acadêmica, a Secretaria está pronta para ajudar.
Recursos Online
No site, você pode encontrar uma vasta quantidade de informações úteis, como listas de docentes, grades curriculares, horários do semestre, alocações das salas de aulas, códigos das disciplinas, e o calendário acadêmico da UFPE.
Ótimo! Eles estão lá para ajudar, então não hesite em procurá-los sempre que precisar. Lembre-se que manter uma boa comunicação com a Secretaria de Graduação pode facilitar muito sua vida acadêmica no CIn.