Claro! Cada curso no Centro de Informática possui uma carga horária determinada para a integralização curricular. Isso significa que, para você se formar, precisa cumprir uma carga horária mínima, que é composta de cadeiras obrigatórias, cadeiras eletivas de perfil, e cadeiras eletivas livres.
As chamadas Cadeiras Obrigatórias são disciplinas fundamentais para a formação no seu curso, com uma periodização indicada no perfil curricular. Sua aprovação é obrigatória para todos que pretendem concluir o curso.
As Eletivas de Perfil são disciplinas listadas no perfil curricular do curso que não têm uma periodização específica. A escolha de cursá-las fica a critério do aluno (tendo os requisitos sido atendidos), sendo requerida apenas a carga horária de aprovação igual ou superior à requerida pelo curso.
Já as Eletivas Livres são disciplinas que não estão listadas no perfil curricular do curso, mas que podem ser cursadas para completar a carga horária mínima. Elas podem ser de qualquer área do conhecimento, desde que aprovadas pelo colegiado do curso. É possível cursar estas cadeiras em outras instituições de ensino superior, tanto no Brasil quanto no exterior.
Boa pergunta! Para os estágios não-obrigatórios, é necessário que você tenha cursado pelo menos 1515 horas de disciplinas, obrigatórias ou eletivas. Além disso, a carga horária do estágio deve ser de 4 horas por dia. Em relação às empresas dentro do CIn, como a Samsung, Motorola e OKI Brasil, elas frequentemente oferecem oportunidades de estágio que podem contribuir para a sua carga horária de formação.
Sempre à disposição para ajudar! Lembre-se de consultar frequentemente o perfil curricular do seu curso e o SIGAA para um planejamento eficiente. Qualquer dúvida, a Secretaria de Graduação também pode oferecer suporte.